La Grande Ère de la Piraterie
connaît un raz-de-marée sans précédent,
bien au-delà des prévisions du Gouvernement Mondial.
L'homme se trouvant au centre de cette vague inarrêtable et attirant toute l'attention sur lui est
Monkey D. Luffy
ainsi que les Mugiwara !
Dans le but de contrer la Grande Ère de la Piraterie assourdissante,
Cinquante souverains s'allient au Gouvernement Mondial tous les quatre ans.
Connue sous le nom de Rêverie,
elle est sur le point de commencer.
À partir de maintenant,
les choses vont changer drastiquement.
Cap Sur Rêverie
Les Alliés De Luffy Réunient
Merde.
Ma prime a augmenté à cause de mon nom de famille....
Ça ne me rend pas heureux du tout...
Ça va aller ?
Tes blessures te font mal ?
N-Non...
C'est...
Ma prime a diminué !
Regardez,
elle est de 150 millions de berrys.
Quoi ?!
Vraiment ?! Je pensais qu'elle avait été augmentée à 500 millions il y a peu !
150 millions, c'est en dessous de ta prime d'il y a deux ans !
C'est possible ?!
Tu as fais quelque chose de mal ?!
-  Ça l'aurait augmentée non ?
- Oh, tu as raison.
C'est pas plus mal.
Les gens arrêteront de nous poursuivre.
Nami-san, Luffy est notre capitaine !
Ça pourrait nuire à notre prestige !
Fait chier !
Pourquoi ?!
Comment vont les familles royales ?!
Rien à signaler !
Et les pirates ?!
Nouveau Quartier Général
de Marine Ford
Jusqu'à maintenant, treize groupes de pirates ont tenté de kidnapper des membres des familles royales
mais nous les avons repoussés avant qu'ils n'approchent les navires !
Dites à toutes les patrouilles de rester sur leur garde en permanence !
Sakazuki -
Amiral Commandant en Chef
Quartier Général de la Marine
Bien monsieur !
Soldat au rapport,
Amiral Commandant en Chef Sakazuki !
Le navire du Royaume de Lulucia qui faisait route vers la Rêverie
s'est fait attaquer par des pirates !
Le Roi est sain et sauf mais la Princesse Komane s'est faite kidnapper.
Tu es sourd ou quoi ?!
À quoi servent les gardes à ton avis ?!
Échec.
Riku Doldo III -
Roi de Dressrosa
Elizabello II -
Roi du Royaume de Prodence
Quelle technique originale.
Ojii-sama !
- Mmh, qu'y a-t-il, Rebecca ?
- Regarde !
Tu as lu ça à propos de Lucy ?!
Rebecca -
L'intendante de  Dressrosa
Oui, j'ai vu.
Ah, d'accord.
Luffyland se débrouille bien !
C'est notre chef !
Le journal parle de nous aussi...
Leo -
Tribu des Tontatta
Capitaine des guerriers Tonta
Les amis, une fois sur la terre sacrée, ne parlez pas de ce genre de choses.
Hein ?
Pourquoi ?
Nous lui sommes infiniment redevables,
mais le Gouvernement Mondial et la Marine voient ça d'un autre oeil.
Vous avez raison !
C'est un pirate !
Pas seulement pour ça, il va être considéré comme un homme très dangereux à partir de maintenant.
Il est vraiment incroyable...
Oh ! Je vais montrer ça à Viola-san !
Ouais !
On se rapproche petit à petit...
Viola -
Princesse de Dressrosa
J'espère qu'on rejoindra Marie Joie sans soucis.
Compris.
Viola-san !
Tu es au courant pour Lucy ?!
Oui.
Oh, d'accord...
Depuis un mois qu'il a quitté Dressrosa,
il a gagné en célébrité.
Oui.
Pas de doute, c'est le navire des royaumes de Dressrosa et de Prodence !
Aucun signe de la Marine !
Oh !
J-Je vois la princesse Viola !
Elle est aussi belle que ce qu'on raconte.
La fille qui est à ses côtés est aussi un membre royal ?
Si nous les kidnappons,
je me demande combien on pourra en tirer !
Qu'en penses-tu, princesse Komane ?
Contactez mon papa !
Il vous paiera quel qu'en soit le montant !
Voilà pourquoi j'aime les familles royales !
Mais tu vas devoir attendre un peu.
On est plutôt gourmands.
Ils ne nous remarqueront jamais car...
...on est cachés sous l'eau !
- Coulez-les !
- Compris !
Les gardes ne pourront rien faire face à une torpille !
C'était quoi ?!
On nous attaque ?!
- Préparez les canons !
- Compris !
Non !
Ne vous inquiétez pas !
Heureusement que j'étais là.
Vous ne craignez plus rien maintenant !
Es-tu un soldat de la Marine ?
Koby -
Capitaine
Quartier Général
de la Marine
Je suis Koby, capitaine du Quartier Général de la Marine !
- La torpille a explosé dans le vide ?!
- Impossible !
On va couler !
Vous êtes blessés ?
Vous venez de Dressrosa et de Prodence.
Vous devez être fatigués par ce long voyage.
Que s'est-il passé ?
D'où sortez-vous ?
Je suis arrivé avec un navire de la Marine.
Votre bateau était attaqué par voie sous-marine.
Sous-marine... Par une torpille ?!
Heureusement qu'ils nous ont ratés...
En effet.
Hermep-san, tout va bien de ton côté ?
On a attrapé les pirates !
Regardez !
Hermep -
Lieutenant Commandant
Quartier Général de la Marine
La princesse Komane de Lulucia va bien !
Espèce de sale... ! Faites cuire ces idiots à la broche !
Je ne leur pardonnerai jamais !
Ils recevront la punition la plus sévère évidemment, princesse !
Et sinon, c'est quoi le problème avec ton haki de l'observation, Koby ?!
J'ai pas du tout senti de torpille moi.
Un sous-marin...
Il faut être sur ses gardes avec les pirates de nos jours... Ça n'est pas passé loin.
Vous !
Alors vous êtes le fameux Capitaine Koby !
Hein ?
De l'incident du Rocky Port ?
L'incident fomenté par Trafalgar Law,
un membre de la pire des générations...
Vous êtes le héros qui a protégé les citoyens à ce moment-là.
N-Non, je ne suis pas un héros !
En plus d'être audacieux, vous êtes un homme bon !
Wouah... Ce type est hyper fort...
Il ne se gratifie même pas du mérite de nous avoir sauvés de la torpille...
Merci !
Oh, de rien...
Oh !
Luffy-san !
Euh, je veux dire Mugiwara no Luffy !
Mes yeux sont tombés sur l'article en première page !
Vous voulez le lire, Koby-san ?
Non, non.
Enfin, euh...
"Un grand capitaine avec 5000 subordonnés"
"a détruit le château de Big Mom,"
"a mis au tapis une grosse pointure valant un milliard"
"Le cinquième Empereur des mers"
Luffy-san est toujours aussi cool !
Il continue de progresser !
Koby-san ?
Chaque fois que je te vois dans le journal,
je repense à ce jour...
J'ai bien dormi !
Tu te fous de nous même en sachant que nous sommes des pirates ?!
Mec, j'ai faim !
T'as pas à manger ?
Écoute-nous quand on te parle !
Sale gosse !
Meurs !
C'est quoi l'idée ?
- T-T'es qui ?!
- Moi ?
Je suis Monkey D. Luffy.
Ce jour-là, je suis monté sur un bateau aux abords de la ville pour pêcher.
Mais le bateau appartenait en fait à des pirates.
Ça fait deux ans...
En échange de me laisser la vie sauve, ils m'ont forcé à faire les corvées.
Mec, t'es idiot et stupide !
Tu es brutalement honnête...
Si t'aimes pas ça, casse-toi !
Je peux pas !
Impossible ! Impossible !
Rien que de penser à Alvida-sama, ça me terrorise et
j'en ai des frissons.
Oh, t'es aussi une mauviette ?
Mec, je t'aime pas !
Oui...
Tu as raison.
Si seulement j'avais le courage de partir sur l'océan dans un tonneau,
il y a quelque chose que j'aimerais vraiment faire.
Mmh ?
Hum...
Qu'est-ce qui t'a poussé à prendre la mer, Luffy-san ?
Je deviendrai le Roi des Pirates !
L-l-le Roi des Pirates ?!
L-l-le roi des Pirates ?!
Le... Le...
R-Roi des pirates est le titre donné à celui qui obtient tout ce qu'il veut dans ce monde !
Ça signifie chercher le trésor ultime de richesse, gloire et puissance... le One Piece !
- Ouais !
- Ouais ?!
Tous les pirates de ce monde recherchent ce trésor !
Moi aussi !
Impossible ! Impossible, impossible, impossible !
Absolument impossible !
Tu ne pourras jamais te tenir au sommet de cette grande ère de la piraterie ! Impossible ! Impossible !
Pourquoi tu m'as frappé ?
Parce que.
On s'en fout de savoir si j'en suis capable ou pas.
Hein ?
Je le ferai parce que je le veux.
J'ai décidé que je deviendrai le Roi des Pirates,
donc si je meurs en me battant pour ça,
ça ne me pose aucun souci !
Tu crois que j'en suis capable aussi ?
- Si je suis prêt à mourir pour ça ?
- Pourquoi ?
Tu penses que je pourrais rejoindre la Marine ?
La Marine ?
Oui !
Attraper les sales types c'est mon rêve !
Tu penses que j'en suis capable ?!
Comment je le saurais ?
Non ! Je vais le faire ! En restant ici,
je suis condamné à faire les corvées toute ma vie,
alors je vais m'échapper
et attraper Alvida-sama.
Non, Alvida tout court !
- L-Luffy-san ! Barrons-nous d'ici !
- Pourquoi ?
Tu as vu à quel point son équipage est fort !
Dans cette région, elle est la plus...
Je suis la plus quoi ?!
La-La-La...
La vieille peau la plus moche de tous les temps !
Qu'est-ce que tu as dit ?!
J-Je vais rejoindre la Marine !
Et ensuite je combattrai les pirates !
Tu comprends ce que tu dis au moins ?!
Oui !
Je vais faire ce que je veux !
Je vais... je vais rejoindre la Marine,
et je t'attraperai !
Petite vermine !
C'est la façon dont Luffy-san et moi avons commencé notre voyage.
Je ne peux pas supporter ce genre de comportement de la part de la Marine !
Je veux devenir un honorable soldat de la Marine !
C'est si mal ?!
Luffy-san et moi nous connaissons depuis peu mais nous sommes amis !
N'est-ce pas ?
Ouais !
On va se séparer mais on restera toujours amis !
Excusez-moi !
Est-ce vrai que vous êtes des pirates ?!
Ouais. Je viens de recruter un compagnon donc on est un groupe de pirates maintenant !
Nous apprécions que vous nous ayez débarrassés de ce tyran !
Néanmoins,
sachant que vous êtes des pirates,
au nom de la Marine,
nous ne pouvons rester sans rien faire !
Vous quitterez cette ville immédiatement !
Dans ce cas, nous nous abstiendrons de contacter le Quartier Général.
Ça marche, on va y aller je suppose !
Merci pour la nourriture, Oba-chan !
Tu ne fais pas partie de leur groupe ?
Hein ?
Je...
Attendez !
Bon !
Il fait partie de votre groupe ?!
Je sais ce qu'il a fait jusqu'à maintenant.
Luffy-san !
Ne fais pas ça !
Il y avait cette très grosse femme pirate, elle s'appelait Ahiruda je pense.
Luffy-san !
S'ils apprennent que j'étais sur un bateau pirate, je ne pourrai jamais rejoindre la Marine !
C'était vraiment une vieille peau !
Et pendant deux ans, ce mec était son...
Arrête !
Tu l'auras cherché, enfoiré !
Enfoiré ! Enfoiré ! Enfoiré !
Aïe !
Hé ! C'est bon là.
Ça suffit.
Ça me paraît évident que vous n'êtes pas ensemble !
Quittez cette ville immédiatement !
Exprès...
Il l'a fait exprès,
pour moi...
il m'a volontairement provoqué pour que je le frappe...
S'il vous plaît !
Laissez-moi rejoindre la Marine !
Je serai ravi de faire les corvées ou autre chose !
Si ça signifie que je peux être un soldat de la Marine !
Commandant !
Je m'y oppose !
Je n'ai toujours pas confiance en ce gamin !
Des soldats de la Marine se sont déjà révélés être des pirates sous couvertures !
Nous devrions d'abord enquêter sur son passé...
Je suis un homme qui deviendra officier de la Marine !
Merci beaucoup !
Je n'oublierai jamais ce que tu as fait pour moi !
Un pirate remercié par un soldat de la Marine,
on aura tout vu.
On se reverra, Koby !
Luffy-san...
Garde à vous !
Saluez !
Quoi ?
Hé, Capitaine Koby !
Qu'est-ce que vous faites ? Revenez !
Ouais !
Merci beaucoup !
De rien.
Vous arriverez bientôt au nouveau Marineford,
donc nous vous escorterons jusque-là !
Merci.
Dites.
Oui ?
Vous appréciez Lucy, Koby-kun ?
Vous appréciez Luffyland, n'est-ce pas ?
Non !
Il-Il est notre ennemi !
Bien sûr !
On ne dira rien à personne...
Discutons un peu.
L-Laissez moi !
Je-Je fais partie de la Marine !
Mais vous sembliez heureux en lisant le journal.
- C-C'est parce que...
- Allez. Venez discuter !
Arrêtez s'il vous plaît !
Oh, Luffyland est aussi dans cet article !
Quoi ?!
Donc vous l'appréciez comme on le pensait !
C'est quoi ce bordel ?!
Pourquoi cet idiot qui a ruiné mon commerce de Smile
Kaido aux Cent Bêtes
Un des Quatre Empereurs des Mers
est sur le territoire de la harpie ?
Il a gagné ?!
Hein ?!
Quand ai-je perdu ?! Face à qui ?
Je suis sûr que cet article vient de lui, Mama !
Oui...
Je vais te donner une leçon, Morgans... non !
Je vais te le faire payer...
Charlotte Linlin - Big Mom
Un des Quatre Empereurs des Mers
Mugiwara !
Empereur ?
Marshall D. Teach - Barbe Noire
Un des Quatre Empereurs des Mers
C'est un peu tôt pour te surnommer comme ça !
Shanks le Roux
Un des Quatre Empereurs des Mers
J'imagine qu'on se rencontrera bientôt...
...Luffy !
Donc elle a baissé.
On ne peut rien y faire...
Relève-toi, Luffy.
Je vais t'aider. On va la remonter !
Tu veux que je fasse quelque chose ?
Mmh...
Attendez un peu...
Regarde...
Cent mille, un million, dix millions...
Cent millions...
Ta prime...
...est de 1,5 milliard de berrys !
Quoi ?!
Le reste du monde se dirige vers la Rêverie et
les Mugiwara sont en route pour le pays de Wano.
De mystérieux individus apparaissent lorsque des cris résonnent à travers l'océan.
Il s'agit des formidables capitaines de l'Armée Révolutionnaire qui ont échappé à la mort !
Dirigés par Dragon et Sabo,
ils passent enfin à l'action pour
faire tomber les Dragons Célestes !
Sabo Sort De L'Ombre
Les Commandants De L'Armée Révolutionnaire !
La prochaine fois dans One Piece !
« Sabo entre en action !
Les commandants de l'Armée Révolutionnaire apparaissent ! »
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à un monstre
Chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
Entre dans la danse, un paradis nommé « Bienvenue en enfer »
C’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
Le futur apporte une lueur d’espoir
Il brille sur notre monde stupide mais adoré
Bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié
Vivre sa vie à fond
Est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en un rêve génial tous ensemble
Le lien avec ton rival
Même les échecs sont étrangement excitants
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les Super Powers !
キミの夢は モンスター級で
胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『Go to Hell』 と 書いた極楽園
いつだって Dangerous! Dangerous!
"We Like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び
愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ
懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう
ライバルとの絆
失敗も妙に魅力的
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Ki
mi
no
yu
me
wa
mo
n
su
ta
a
kyu
u
de
mu
ne
no
o
ri
bu
kko
wa
shi
te
wa
to
bi
ko
mu
yo
go
to
hell
ka
i
ta
pa
ra
da
i
su
tsu
da
tte
DAN
GE
ROUS
DAN
GE
ROUS !
WE
LIKE
IT !
SE
RI
OUS!
SE
RI
OUS!
ki
zu
da
ra
ke
ni
na
tta
yu
me
wa
i
tsu
ka
da
i
ji
na
ta
ka
ra
mo
no
ni
na
ru
sa
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
Sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES !
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
a
i
ga
na
mi
da
to
ma
za
ru
ho
shi
ni
so
tto
mi
ra
i
wa
a
sa
o
ha
ko
bi
o
ro
ka
de
i
to
shi
i
bo
ku
ta
chi
no
se
ka
i
te
ra
su
yo
ta
ka
e!
sa
i
kyo
u
no
te
ki
wa
ji
bu
n
sa
e
i
n
ni
fu
shi
gi
na
ko
u
fu
n
ga
na
ka
ma
o
tsu
na
gu
ke
n
me
i
ni
ki
ru
ko
to
bo
ke
n
to
yo
bo
u
ka
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
sa
i
ko
u
no
yu
me
shi
n
ji
a
u
ra
i
ba
ru
to
no
ki
zu
na
shi
ppa
i
mo
myo
u
ni
cha
a
mi
n
gu
YES!
WE’VE
GOT
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS
YES!
WE’RE
THE
SU
PER
PO
WERS